គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[ភាគទី 25]
នៅតែគ្រុនក្តៅមែនទេ?
មានអារម្មណ៍វាដោយខ្លួនឯង។
តោះចូលទៅ។
ពន្លឺព្រះច័ន្ទ។ មិនមាននៅក្នុងម៉ឺនុយទេ។
សាកល្បងវា។
មើលពួកគេរៀបចំក្តាម
រំលឹកខ្ញុំពីកុមារភាពរបស់យើង។
ពិធីបុណ្យពាក់កណ្តាលរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរៀងរាល់ឆ្នាំ,
ម៉ាក់​ក៏​នឹង​ទិញ​ក្តាម​ឲ្យ​យើង​ដែរ។
ខ្ញុំនៅតែមានប្រអប់មួយនៅផ្ទះ។
តើអ្នកកំពុងនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកធ្លាប់មកទីនេះពីមុនទេ?
តោះទៅ។
តើអ្នកមានស្បែកជើងប៉ាតាសម្រាប់នារីទេ?
សម្លៀកបំពាក់​ដែល​លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Julia ពាក់។
តើអ្នកចង់ពាក់វាទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយទាំងនេះ។
តើអ្នក
ទិញកន្លែងនេះ ឬជួលវា?
ខ្ញុំបានទិញវា។
មើលទៅអ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនប្រកាន់ទេ
បើខ្ញុំគ្រាន់តែមើលជុំវិញ មែនទេ?
រង់ចាំ។
តើអ្នកកំពុងលាក់នរណាម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់ជួបមួយពីមុនមកទេឬ?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជូលៀ មើលទៅពិតជាល្អសម្រាប់អាយុរបស់គាត់ណាស់។
គាត់អាយុជាង ៥០ ឆ្នាំហើយ តែមើលទៅដូចអាយុ ៣០ ឆ្នាំអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគិតថានាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នក។
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែលេងសើចជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំធំឡើងជាមួយនឹងការលេងសើចរបស់អ្នក។
ចាំខ្ញុំជួយដែរ។
អ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែ។
គ្មាននរណាម្នាក់បានមើលថែខ្ញុំ
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​អត់ឃ្លាន​ស្លាប់
​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិនអាច​ចម្អិន​អាហារ​បាន។
គ្មានអ្នកណាមើលថែអ្នកទេឬ?
គ្មាននរណាម្នាក់មាន
បានតាមរកអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ?
ច្រើនណាស់។
បើដូច្នោះមែន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួកគេ​ថែម​ទាំង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​តន្ត្រី​រ៉ុក​មួយ​ផង​ដែរ។
ម្តង,
គាត់បាននាំខ្ញុំទៅកាន់តំបន់ភ្នំដាច់ស្រយាលមួយ
ជាកន្លែងដែលមានបឹងកកមួយ។
គាត់លោតចូលភ្លាមៗ
ហើយចង់ឱ្យខ្ញុំលោតចូលដែរ។
ពិតមែនទេ?
តើអ្នកនឹងជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ?
អស់រឿងត្រូវនិយាយហើយមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
[សានឡៃ]
ប្រេនឌី។
បើអ្នកមិនមកទេ
យើងនឹងមករកអ្នក។
ប្រហែលពីរម៉ោង។
វាមិនសប្បាយទេដែលនៅម្នាក់ឯង
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមិននៅម្នាក់ឯងទេឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស
ខ្ញុំភ្លេចអំពី Lightning។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំបារម្ភអី។ យើងនឹងទៅដល់ទីនោះឆាប់ៗនេះ។
សូមអភ័យទោស មិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានបំផ្លាញដោយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនោះ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រារបស់អ្នកខ្លះ។
អ្នកចង់ផឹកទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ?
តើអ្នកនឹងមានអ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកតែទឹក។
ម៉ាក់របស់អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
សុខភាពរបស់នាងបានប្រសើរឡើងច្រើន។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះនៅក្នុងប្រទេសកាណាដា
ខ្ញុំបាននាំនាង
ទៅណាត់ជួបតាមដាន។
នាង​បាន​ស៊ាំ​នឹង​ជីវិត​នៅ​ទីនោះ​បន្តិច​ម្តងៗ។
សម្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំចូលចិត្តជ្រលក់ក្តាមរបស់ខ្ញុំក្នុងទឹកខ្មេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
គាត់នៅតែយកចិត្តទុកដាក់ដូចរាល់ដង។
កុំផឹកច្រើនពេក។
កុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នក
បើអ្នកស្រវឹង។
អ្នកក៏ធ្លាប់និយាយដូច្នោះដែរ។
ចាវ។
បងប្រុស...
ទេ។
Jin Zhao ។
ដោយពិចារណាថាអ្នកបានឆ្លងកាត់
រឿងធំបែបនេះដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តហើយ
ដើម្បីបដិសេធអ្នកជាបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ។
ជយោ!
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនៅតែជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
ប្រាក់ខែកម្មសិក្សាពិតជាទាបណាស់។
រាល់ខែខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃជួលផ្ទះ
ទឹក អគ្គិសនី និងឧស្ម័ន។
កាលខ្ញុំនៅរៀន,
ម៉ាក់តែងតែគាំទ្រខ្ញុំផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងហើយ,
ខ្ញុំមិនអាចបន្តសុំលុយពីនាងបានទៀតទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាច
រកលុយញ៉ាំបានទៀតទេ។
តើអ្នកចង់ខ្ចីលុយខ្លះទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ទៅរស់នៅជាមួយអ្នក។
គ្មានវិធីណាទេ។
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯងយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្លាស់ទៅរស់នៅ
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកក្នុងការចាយវាយលើការរស់នៅរបស់អ្នក។
ហើយទោះបីជាខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកហាត់ការឥឡូវនេះក៏ដោយ
ហើយកុំធ្វើច្រើន
ពេលខ្ញុំក្លាយជាអចិន្ត្រៃយ៍
ខ្ញុំនឹងធ្វើបន្ថែមទៀត ហើយខ្ញុំអាចសន្សំសំចៃបាន
ដើម្បីរួមចំណែកដល់ការចំណាយក្នុងគ្រួសារ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូនដ៏សប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកណាដឹងថាអ្នកណានឹងគាំទ្រអ្នកណា?
ទេ។
ចាវ ស្ដាប់​ខ្ញុំ​សិន។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនោះ...
គាត់បាត់ខ្លួនរាល់យប់
ហើយតែងតែលេងភ្លេងចម្លែកៗនៅក្នុងបន្ទប់។
វាពិតជាប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចង់
ផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេងណាស់។
អ្នកមិនបានផ្លាស់ប្តូរទម្លាប់ចាស់របស់អ្នកទេ។
ពេលអ្នកមករកខ្ញុំភ្លាម
អ្នកនឹងនៅជាប់នឹងខ្ញុំ ហើយមិនចាកចេញឡើយ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់អ្នកដទៃទេ។
កាលខ្ញុំទើបតែបញ្ជូន Jiang Mu ចេញទៅ
ខ្ញុំបានប្រាប់នាងត្រង់ៗថា...
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បាននាង
ឬប្រសិនបើនាងមិនសប្បាយចិត្តនៅទីនោះ
ត្រលប់មកវិញមក ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅ។
ទាយមើលថានាងនិយាយអ្វី?
នាង​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក
នឹងមិនដែលបោះបង់ចោលនាងឡើយ។
តើអ្នកពិតជាបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
កាលម្តាយនាងមានផ្ទៃពោះ...
សុខភាពម្តាយរបស់នាងមិនដែលល្អទេ។
នាងកើតមិនគ្រប់ខែ,
នៅប្រាំបីខែ។
នាងមានទម្ងន់ជាង ៤ ជីននៅពេលកើត។
ប៉ារបស់នាង និងខ្ញុំ
បានមើលនាងដេកក្នុងម៉ាស៊ីនភ្ញាស់ពង
តាមកញ្ចក់។
ពេលនោះខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា...
ទារកតូចបែបនេះ
តើយើងអាចរក្សានាងឱ្យនៅរស់បានទេ?
ដូច្នេះ កាលយើងនៅក្មេង
នៅពេលណាដែលអាចធ្វើទៅបាន
ខ្ញុំតែងតែចុះចាញ់នឹងនាង។
ព្រោះខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
វាជាអព្ភូតហេតុមួយរួចទៅហើយ
ដែលនាងនៅរស់។
នាងរើសអើងចំពោះអាហារ
ញ៉ាំតិចណាស់...
ហើយតែងតែកើតជំងឺផ្តាសាយ និងគ្រុនក្តៅ។
រាល់ការផ្លាស់ប្តូររដូវ,
យើងនឹងនាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
នាងក៏យំច្រើនណាស់ដែរ។
សូម្បីតែសត្វល្អិតតូចមួយ...
នឹងធ្វើឱ្យនាងភ័យខ្លាចរហូតដល់យំ។
បន្ទាប់មកនាងនឹងលូកដៃមករកខ្ញុំដើម្បីឱបនាង។
ប៉ុន្តែនាងងាយស្រួលលួងលោម។
គ្រាន់តែរំខាននាង
ហើយនិយាយអំពីរឿងផ្សេងទៀត
ហើយនាងនឹងញញឹម។
កាលខ្ញុំនៅតូច ខ្ញុំគិតថា
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់ចង់រៀបការ...
នាងគួរតែរកអ្នកណាម្នាក់
ដែលយល់ពីនាង
ស្គាល់ចរិតរបស់នាង
អាចលួងលោមនាងបាន
ហើយដឹងថានាងចូលចិត្តញ៉ាំអ្វី
អ្វីដែលនាងមិនបរិភោគ
អ្វីដែលនាងខ្លាច...
និងអ្វីដែលនាងស្អប់។
ប្រសិនបើនាងធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងជាមួយនរណាម្នាក់
ដែលធ្វើឲ្យនាងរងទុក្ខវេទនា
ខ្ញុំនឹងវាយក្មេងពាលនោះរហូតដល់ស្លាប់។
សានឡៃ។
ខ្ញុំមិនអាចរក្សានាងនៅក្បែរខ្ញុំបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបណ្តោយឱ្យខ្ញុំរងទុក្ខដោយសារតែខ្ញុំបានទេ
សូម្បីតែបន្តិចក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើឱ្យជីវិតនាងពិបាកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាមនុស្សល្ងង់បែបនោះទេ។
ព្រះច័ន្ទ
យប់នេះមូលហើយស្អាតណាស់។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។ ទីនោះ។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
កាល​អ្នក​ត្រឡប់​ទៅ​លើក​មុន...
ជីន ឈៀង មិនបានផ្តល់
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំដល់អ្នកទេ...
ត្រូវទេ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកទាំងពីរនឹងមិនមាន
បានឃុបឃិតគ្នាដើម្បីបោកបញ្ឆោតខ្ញុំ តើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
ព្រះអាទិត្យរះចែងចាំងនៅពេលថ្ងៃ...
និងព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ឆ្លាស់គ្នា...
មិនដែលជួបគ្នាម្តងទៀតឡើយ។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ព្រះអាទិត្យរះនៅពេលថ្ងៃ,
និងព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ឆ្លាស់គ្នា,
♪ ភ្លេចនៅចន្លោះកញ្ចក់មើលក្រោយ ♪
មិនដែលជួបគ្នាម្តងទៀតឡើយ។
♪ ឃើញមុខរបស់អ្នកដែលមើលមិនឃើញយូរ
នៅយប់ភ្លៀងនោះ ♪
♪ រាប់ថយក្រោយទៅកាន់
ការសន្យាដែលមិនទាន់បានសម្រេច ♪
♪ បេះដូងដែលនៅតែលោតញាប់
មិនទាន់និយាយលានៅឡើយទេ ♪
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំធំឡើង។
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
♪ កាហ្វេនេះជូរចត់ និងល្វីងពេក;
ខ្ញុំឃ្លានចង់បានអ្វីដែលផ្អែម ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់
ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​បញ្ចូល​ទេ?
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
តើវាមានបញ្ហាអ្វី
ប្រសិនបើមនុស្សគ្រប់គ្នាប្រឆាំងនឹងយើង?
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ 26 ឆ្នាំ​ហើយ។
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
ខ្ញុំអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះជម្រើសរបស់ខ្ញុំ។
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាចង់បំពេញ
ចន្លោះប្រហោងនៃការសោកស្ដាយណាស់ ♪
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុន
♪ សេចក្តីប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីធ្នូហើយ ♪
ថាពេលក្រោយដែលយើងជួបគ្នា
អ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឱបអ្នកតាមដែលខ្ញុំចង់។
♪ បាញ់ចេញទៅក្នុងលំហអាកាស ♪
ខ្ញុំបានទប់ចិត្តច្រើនហើយ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីដងចុងក្រោយនេះ។
♪ ជួបគ្នាម្តងទៀតបន្ទាប់ពីច្រើនឆ្នាំ ♪
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យអ្នកលែងខ្ញុំទេ។
♪ កាហ្វេជូរពេកហើយ
ខ្ញុំឃ្លានរបស់ផ្អែមណាស់ ♪
♪ តើអ្នកណានឹងវិលជុំវិញបន្ទាត់
ដែលជាប់នឹងគំនិត? ♪
ទុកឲ្យខ្ញុំងាកមកមើលអ្នកវិញចុះ,
យល់ព្រម?
♪ ល្ងង់ខ្លៅណាស់
ខ្ញុំបដិសេធមិនជឿថាមានទីបញ្ចប់ ♪
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
♪ នៅពេលនេះ ♪
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល
គ្រាន់តែភ្នាល់លើថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
បើខ្ញុំពិតជារៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងមែន...
♪ ក្រឡេកមើលថ្ងៃដែលបានកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ទាំងនោះគឺជាយុវវ័យកាលពីម្សិលមិញ ♪
តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
♪ មើលមនុស្ស
កំពុងបែកគ្នាក្នុងហ្វូងមនុស្ស ♪
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលដូចអ្នកទេ។
♪ ពួកគេធ្លាប់ស្រឡាញ់គ្នាបំផុត ♪
ខ្ញុំមិនអាចដូចអ្នកទេ,
♪ មើលអ្វីដែលពិភពលោកដ៏ធំទូលាយចង់បាន ♪
គិតគ្រប់យ៉ាង
និងពិចារណាពីអារម្មណ៍របស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
♪ វាគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងនិទានទេ ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹង
ថាអ្វីៗនឹងដំណើរការទៅដោយរលូននៅទីបញ្ចប់។
♪ វាតែងតែជាគូស្នេហ៍ដែលបែកបាក់គ្នា ♪
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជារៀបការជាមួយបុរសអាក្រក់មែន…
♪ អ្នកណាដែលជួបជុំគ្នាវិញក្នុងគ្រានៃសេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់
និងការបែកគ្នា ♪
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ
♪ ខ្ញុំត្រូវតែ ♪
នរណាម្នាក់ដែលយកលុយខ្ញុំ
ទៅទិញឧបករណ៍ រកឃើញស្ត្រីផ្សេងទៀត
♪ បន្តស្រឡាញ់
រវាងព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ♪
វាយខ្ញុំ
ហើយរំលោភបំពានផ្លូវចិត្តខ្ញុំ -
♪ ទោះបីជាមានការឈឺចាប់ក៏ដោយ ក៏
យើងនៅតែស្បថដូចដែកដែរ ♪
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្តនៅពេលនោះ?
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
♪ ដោយស្ម័គ្រចិត្ត ♪
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការពិតដែលថា...
♪ នៅពេលនេះ ♪
ដោយបោះបង់ខ្ញុំចោល...
♪ ខ្ញុំរត់ទៅរកអ្នក
មុនពេលយប់មកដល់ ♪
♪ កុំសួរអំពីអតីតកាល♪
អ្នកក៏កំពុងលេងល្បែងជាមួយអនាគតរបស់ខ្ញុំដែរមែនទេ?
♪ គ្រាន់តែភ្នាល់ថ្ងៃស្អែក ♪
♪ ក្តីស្រមៃ និង សេចក្តីប្រាថ្នាទាំងនោះ ♪
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
♪ ផ្លូវដើរត្រួតស៊ីគ្នាម្តងទៀត ♪
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ភ្លេចអ្នកនៅឡើយទេ។
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
នៃការរសាត់អណ្តែត
និងឆ្លងកាត់ផ្លូវជាមួយអ្នកដទៃ...
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់តែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Jin Zhao ។
ប្រាប់ខ្ញុំផង,
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
♪ ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកបើកវាំងនន ♪
និយាយអ្វីមួយ។
♪ ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ♪
♪ អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ♪
♪ អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ
ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ♪
♪ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន
ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន ♪
♪ ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន ♪
♪ ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត ♪
♪ ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ
រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ ទោះបីជាខ្ញុំឱបអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
កុំយំអី។
ពេលអ្នកយំ,
ខ្ញុំគ្មានទីពឹងទាល់តែសោះ។
♪ ប្រហែលជាជំនោរបាននាំយក
សំឡេងបន្ទរទាំងអស់ទៅឆ្ងាយ ♪
♪ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទាល់តែសោះដោយរបៀបណា? ♪
♪ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក ♪
♪ អ្នកយកផ្នែកមួយនៃព្រលឹងខ្ញុំ ♪
♪ ហើយការស្រេកឃ្លានក៏ហូរចូល ♪
♪ ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់♪
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
[របាយការណ៍ស្កេន CT វិទ្យុសកម្ម]
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
មូរអើយ ស្តាប់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់នៅជាមួយអ្នកទេ។
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាច
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
នៅទីនោះសម្រាប់អ្នកតាមរយៈអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកចង់ធ្វើក្នុងជីវិត។
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
អ្នកអាចមិនអើពើនឹង
អ្វីដែលមនុស្សនៅជុំវិញអ្នកគិត...
♪ តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំបានទេ? ♪
ឬអ្វីដែលឪពុកម្តាយរបស់អ្នកគិត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
♪ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ ♪
♪ បេះដូងរបស់អ្នកក៏ឈឺចាប់ដែរ មែនទេ? ♪
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះអនាគតរបស់អ្នក។
♪ ថ្ងៃ និងយប់ទាំងនោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេ ♪
♪ តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីឆ្លើយ ♪
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្រចុងក្រោយបំផុតរបស់ខ្ញុំ
និងការណែនាំអំពីការស្តារនីតិសម្បទា
ទៅអ៊ីមែលរបស់អ្នក។
♪ ជួបជាមួយព្រលប់ជាមួយអ្នក ♪
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករងទុក្ខជាមួយខ្ញុំទេ។
♪ បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម ♪
សូមគិតវាឱ្យបានល្អិតល្អន់
មុននឹងអ្នកផ្តល់ចម្លើយមកខ្ញុំ។
♪ ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា
មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិត ♪
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​យូរ​ពេក។
♪ ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ ♪
♪ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ ♪
♪ សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងពេលព្រលប់ ♪
♪ ដើម្បីរត់មករកអ្នកម្តងទៀត ♪
♪ រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ♪
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត ជូលៀ
ខ្ញុំបានទទួលរបាយការណ៍វេជ្ជសាស្ត្ររបស់ Jin Zhao ហើយ។
តើអ្នកអាចពន្យល់
លម្អិតអំពីពួកវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
♪ ពេញមួយជីវិត ♪
គ្រោះថ្នាក់នោះ
ដំបូងឡើយបានបណ្តាលឱ្យខូចខាតជាប្រព័ន្ធ
ដល់រាងកាយរបស់គាត់។
មានការបង្ហាប់នៃជាលិកាខួរក្បាល,
ដែលនាំឱ្យមានរយៈពេលនៃសន្លប់។
លើសពីនេះ គាត់​បាន​រង
របួស​បាក់ឆ្អឹង​ជាច្រើន​កន្លែង​ពាសពេញ​រាងកាយ​របស់គាត់​។
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការស្តារនីតិសម្បទាដ៏វែងឆ្ងាយ វ.
គាត់តែងតែជួបប្រទះនឹងការហើមក្នុងតំបន់
និងឈឺសន្លាក់,
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការចល័តមានកំណត់។
ក្រោយមក កម្លាំងសាច់ដុំរបស់គាត់
ចាប់ផ្តើមធ្លាក់ចុះ។
ចំពោះគាត់,
ការងើបឡើងវិញគឺជាដំណើរការយឺតមួយ
ហើយយើងត្រូវនៅជាមួយគាត់
គ្រប់ជំហានទាំងអស់។
យល់ព្រម
ខ្ញុំយល់ហើយ។
[កន្លែងសង្កេតមើលផ្កាយ]
ជាំង មូ។
នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់សុំ។
ថ្ងៃស្អែកយើងត្រូវរៀបចំពិធីជប់លៀងជាច្រើន
ភ្ញៀវទេសចរមកពីខេត្តផ្សេងៗសម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ច
នៅទីតាំងសង្កេតមើល។
ថ្នាក់ដឹកនាំចង់បាន
នរណាម្នាក់ដែលមានវត្តមានល្អ
ព្រោះវានឹងតំណាងឱ្យ
រូបភាពវិទ្យាស្ថានយើងផងដែរ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្នកភ្លាមៗ។
ចុះ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ? តើ​អ្នក​អាច​ជួយ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃស្អែក​បាន​ទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ពេលនោះវារួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរមុនគេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
គិតគូរពីខ្ញុំណាស់ មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេបោកបក់នាពេលថ្មីៗនេះ។
គិតថាខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញទៅ
ស្រូបខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
អរគុណច្រើន។
កុំ​និយាយ​ពី​វា​អី។
ថ្នាក់ដឹកនាំ​នឹង​មក​ដល់​ឆាប់ៗ​នេះ។
អគារដែលយើងកំពុងទៅទស្សនាឥឡូវនេះ
ត្រូវបានសាងសង់ឡើងនៅឆ្នាំ 1929។
វាមានប្រវត្តិយូរអង្វែង
និងជា កន្លែងសង្កេតមើលផ្កាយទំនើបដំបូងគេ របស់ប្រទេសយើង ។
ស្ថិតនៅលើកំពូលភ្នំពណ៌ស្វាយ
វាបង្កប់នូវ
សោភ័ណភាពប្រពៃណីចិនដ៏រឹងមាំមួយ។
បន្ទាប់ទៀត យើងនឹង
ទស្សនាកិច្ចប្រជុំកំពូល។
នៅទីនេះយើងមាន
តេឡេស្កុបឆ្លុះបញ្ចាំង 60 សង់ទីម៉ែត្រ
នៅលើកំពូលភ្នំពណ៌ស្វាយ។
តេឡេស្កុបឆ្លុះបញ្ចាំងនេះ
មានតាំងពីឆ្នាំ 1934។
ប្រវែងប្រសព្វរបស់វា...
ចូរយើងចូលទៅខាងក្នុងដើម្បីមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់។
[Jin Zhao]
តើអ្នកឈប់ពីការងារនៅពេលណា?
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញអ្នកទស្សនាមួយចំនួននៅជុំវិញ
កន្លែងសង្កេតមើលផ្កាយ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
បន្ទាប់មកបន្តការងាររបស់អ្នក។
ជាំង មូ។
ពួកគេមានផែនការផ្សេងទៀតសម្រាប់យប់នេះ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវការមើលពួកគេឡើងឡាន
របស់ពួកគេ។
ចង់ញ៉ាំស៊ុបហឹរជាមួយគ្នាយប់នេះទេ?
ខ្ញុំមានគម្រោងរួចហើយ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
ស្តាប់ចុះ កុំតែងតែ
កប់ខ្លួនឯងនៅក្នុងការងារ។
អ្នក​មិន​ក្មេង​ជាង​មុន​ទេ។
សូម​ពិចារណា​រក​មិត្ត​ប្រុស​ម្នាក់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យរង់ចាំខ្ញុំទេឬ?
-នៅជើងភ្នំ?
-ខ្ញុំចង់មកជួបអ្នក។
តើអ្នកឡើងមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ដោយរថយន្តខ្សែកាប។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករអ៊ូរទាំ
អំពីគាត់ឡើងភ្នំបែបនេះ?
តើនេះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Gu Zhijie ។
ខ្ញុំជារបស់ Jiang Mu
មិត្តរួមការងារពាក់កណ្តាល?
ហើយនេះមែនទេ?
អតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
ខ្ញុំបានឮច្រើនអំពីអ្នក។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយពាក្យថា "មិត្តរួមការងារពាក់កណ្តាល"?
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់ Jiang Mu ពីសាលា។
ទោះបីជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានបញ្ឆោតនាងឱ្យ
មកណានជីង។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតនៅក្នុងវិស័យតែមួយ
ដូច្នេះយើងជាមិត្តរួមការងារពាក់កណ្តាល។
ខ្ញុំ និងលោក ឈីន នឹង
ជួបជាមួយថ្នាក់ដឹកនាំនៅយប់នេះ។
អ្នកពិតជាមិន
មកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចយប់នេះមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិត្តរួមការងារពាក់កណ្តាល។
តើនេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ចង់ឲ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅទស្សនាទេ?
ប្រសិនបើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ងាយស្រួលឬអត់ អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
តើវានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេឬ បើមិនមើលជុំវិញ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកជួបអ្នក។
ដើម្បីជួបខ្ញុំ?
ដូច្នេះ តើអ្នកបានសង្កេតឃើញអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំបានមកមើល...
ប្រសិនបើខ្ញុំបំភ័យអ្នកម្តងទៀត។
ហើយតើអ្នកសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
ភពផែនដីសេឡេស្ទាលនេះនៅចំពោះមុខយើង
ត្រូវបានចាក់ជាសំរិទ្ធ
និងអាចបង្វិលបាន។
វាមានអង្កត់ផ្ចិតប្រហែលបីជី
ហើយត្រូវបានបង្កប់ជាមួយ
ម្ជុលសំរិទ្ធចំនួន ១,៤៤៩
តំណាងឱ្យផ្កាយ
អាចមើលឃើញដោយភ្នែកទទេ។
តើចិញ្ចៀននេះមែនទេ?
រង្វង់មេរីឌាន?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
លោក Visitor អ្នកដឹងពីតារាសាស្ត្ររបស់អ្នកហើយ។
គ្រាន់តែបន្តិច។
នេះគឺជាភពផែនដីសួគ៌ាមួយ,
ហៅថា ហិនធានយី ឬ ហិនសៀង
ក្នុងសម័យបុរាណ។
ត្រលប់ទៅសម័យរាជវង្សហានខាងកើតវិញ
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលសម្លឹងមើលផ្កាយ
ដែលមានឈ្មោះថា Zhang Heng ដែលបានកែលម្អវា
ការផ្តល់មុខងារដល់វា
នៃការបង្ហាញចលនារបស់វត្ថុសេឡេស្ទាល។
ការងាររបស់ខ្ញុំផ្តោតលើ
ឌីណាមិកនៃ
ប្រព័ន្ធសេឡេស្ទាលច្រើនរូបកាយ។
គិតទៅវាអញ្ចឹង
តាមពិតទៅ អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានណែនាំខ្ញុំអំពីរឿងទាំងអស់នេះជាលើកដំបូង។
ថ្មីៗនេះអ្នករវល់មែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមានគូដណ្តឹងមែន
ដែលចូលចិត្តលេងហ្គេម
និងដេញតាមស្ត្រី
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់បានការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកដោយស្ម័គ្រចិត្ត ...
បោះបង់ចោលគាត់មុនពេលរៀបការ។
ព្រម​បោះ​បង់​គាត់​ចោល​ដោយ​ចេតនា?
ហើយនៅជាមួយអ្នកជំនួសវិញ?
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកនូវសំណួរមួយទៀត។
ចុះបើខ្ញុំពិតជាខ្លាចបាត់ទៅហើយ
បន្ទាប់ពីបានឃើញរបាយការណ៍នោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ...
នៅតែអាចចាប់រថយន្តខ្សែកាបចុងក្រោយ
ចុះពីភ្នំបាន។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយជាមុនសិន។
តើអ្នកឃើញទេ?
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅពេលនេះ,
គន្លងរបស់ផែនដីជុំវិញព្រះអាទិត្យ
និងគន្លងរបស់ព្រះច័ន្ទជុំវិញផែនដី
ឆ្លងកាត់ការផ្លាស់ប្តូរបន្តិចបន្តួច។
ព្រះច័ន្ទ និងព្រះអាទិត្យ
លេចឡើងក្នុងពេលដំណាលគ្នានៅលើផ្តេក
បង្កើតបាតុភូត
ដែលព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទរះជាមួយគ្នា។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ឆ្លាស់គ្នា។
សូម្បីតែច្បាប់ធម្មជាតិក៏មិនដាច់ខាតដែរ
ទុកឲ្យតែមនុស្សទៅ។
តើអ្នកទទួលបាន...
តើខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ព្រះអាទិត្យរះនៅពេលថ្ងៃ,
និងព្រះច័ន្ទនៅពេលយប់។
ព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ ភ្លឺជាមួយគ្នា។
អ្នក និង ខ្ញុំ
នឹងមិនដែលបែកគ្នាឡើយ។
នេះ​ជា​ចម្លើយ​របស់​ខ្ញុំ។